Sederhana, mungkin itu yang hanya bisa aku kasih di hari jadimu ke 26 ini. Semoga kamu suka, aku gak kepikiran lagi sih mau ngasih hadiah seperti apa. Coklat, Eskrim atau Bakso kesukaanmu, aku rasa semua orang bisa ngasih kamu itu. So, aku membuatkan kamu apps seperti ini. Ini buat sendiri lohh gak beli jadi ya maaf masih sederhana banget :).Aku harap kamu suka sih, dan buka apps ini yak kalo lagi kangen hehehe.Tapi yakin sih aku, kamu gak bakal kangen :D. Well, Selamat Ulang Tahun buat kamu Mb Nay. Semoga kamu tetep sabar sampai yang terbaik dari tuhan datang untukmu, jangan lupa berdoa dan berusaha.